Descrever a aula!

OUT+SHIFT+R altera uma palavra em todo lugar.

nome de pacote é sempre minusculo

Caminho para verificar | ativar o autocomplete 
Window->Preferences->Java->Editor->Content Assist->Advanced

AULA DE HOJE: 

https://glysns.gitbook.io/java-basico/controle-de-fluxo/conceito

Controle de fluxo 
Controle de fluxo é a habilidade de ajustar a maneira como um programa realiza suas tarefas. 
Por meio de instruções especiais, chamadas de comandos, essas tarefas podem ser 
executadas seletivamente, repetidamente ou excepcionalmente.

Classificação: 
* Estruturas condicionais: if-else, switch-case 
* Estruturas de repetição: for, while, do-while
* Estruturas de exceções: try-catch-finally, throw


APRESENTAÇÃO DAS ATIVIDADES :

1 - encadeadas
2 - ternaria 
	Talita
	https://www.devmedia.com.br/java-if-else-e-o-operador-ternario/38185
	https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Conditional_Operator
3 - switch/case
	Guilherme Marani e Aramiz;
	https://www.devmedia.com.br/csharp-switch-case/38214

4 - for
5 - forEach

Para trabalhar em grupo sobre condição ternária

Operador ternário
O operador ternário é um recurso para tomada de decisões com objetivo similar ao do if/else, 
mas que é codificado em apenas uma linha.

Sintaxe do operador ternário:

(expressão booleana) ? código 1 : código 2;

Ao avaliar a expressão booleana, caso ela seja verdadeira, o código 1, declarado após o ponto de interrogação (?) 
será executado; do contrário, o programa irá executar o código 2, declarado após os dois pontos (:).

Nota: Normalmente esse operador é utilizado quando precisamos de uma estrutura de decisão simples, por exemplo, 
para iniciar uma variável, retornar um valor ou integrar um bloco de código no qual um if/else pode torná-lo maior e menos legível.