Nome: Talita Rocha de Faria Henriques
E-mail: rochatalita86@gmail.com

Sobre mim:

Sou uma carioca que tem 35 anos, sou casada há quase quatro anos com a minha esposa Luciana. 
Nós moramos atualmente no Flamengo, Rio de Janeiro. 
Sou espírita que procura, diarimente, evoluir espiritualmente, moralmente e intelectualmente.
Sagitariana que curte passeios ao ar livre e fazer churrasco para a família e amigos;
Sou apaixonada por cavalo, moto e construção; 
Estou cursando o último período do curso EAD de Análise e desenvolvimento de sistemas pela Universidade Estácio de Sá;
Comecei a cursar ADS devido a minha experiência como analista de negócios e requisitos num projeto de integração de softwares 
da Companhia Docas do Rio de Janeiro.
Atuei diretamente no cliente, Porto do Rio de Janeiro, como a interlocutora dos stakeholders e a equipe de devs. 
Descobri nesta experiência que gostaria de aprender mais sobre o mundo da tecnologia.
Este mundo, que por sinal é muito abrangente, nos oferece uma infinidade de possibilidades de atuação. 
Para eu seguir em frente, precisava focar em uma delas. Então, por estratégia de estudo, optei por me concentrar em Java, 
pois é a linguagem que estou aprendendo na faculdade e que têm muitas vagas no mercado. 
